Hinweise zu Kompilieren von tkmatrix unter Windows

Es ist möglich tkmatrix auch unter WIndows zu kompilieren und nutzen.
Ich rate jedoch die fertige Kompilierte Vesrion von meiner Hompage zu laden
(http://www.xdobry.de/tkmatrix/tkmatrix_win.html)

Ich habe den GNU-egcs Kompiler und das Unix-Tool Sammlung von 
Cygnus Solution benutzt (http://www.cygnus.com). 
Dies beinhaltet auch den Tk/Tcl Interpreter.

Zusätzlich braucht man auch die Windows Version der gmp Bibliothek 
(GNU multiple precision arithmetic library). Die gmp.h und libgmp.a
muß man korrekt in die Surchpfade kopieren.

Die Kompilation sollte erfolgen mit

make tkmatrix.exe

Es entsteht so die statische Vesion des Programms. Damit es auch Funktioniert
sollte man die Tcl/Tk Bibliotheken in das tkmatrix Verzeichniss kopieren.
(tcl8.0 , tk8.0) oder in Windows Registry den Suchpfad angeben.
HKEY_LOCAL_MACHINE Software\Scriptics\Tcl\{Version Nummer}.
Diese Methode habe ich nicht ausprobiert (siehe die Datei  win/tclWinInit.c
in Tcl Source)
